Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/w.*.po
Languages: ja

source: Udev rules for activate wol via a magic packet on ethernet devices
ja: イーサネットデバイス上のマジックパケット経由で wol を有効化するための Udev ルール

source: This package contains the udev rule file for configuring ethernet devices for activate wol via a magic packet.
ja: このパッケージには、マジックパケット経由で wol を有効化するためのイーサネットデバイスを設定するための udev ルールファイルが含まれています。

source: A network QoS (Quality of Service) script
ja: QOS (Quality of Service) スクリプト

source: Many cablemodem and ADSL users experience horrifying latency while uploading or downloading. They also notice that uploading hampers downloading greatly. The wondershaper neatly addresses these issues, allowing users of a router with a wondershaper to continue using SSH over a loaded link happily.
ja: 多くのケーブルモデムや ADSL ユーザはアップロード中やダウンロード中に 急な遅延を経験したことがあると思います。また、それらのユーザはアップロードを行なうことがダウンロードの速度を激しく落とすことに気がついているかもしれません。 wondershaper では それらの問題を手際よく解決し、 wondershaper のあるルータを使うことで SSH を幸せに使い続けることができるようになります。

source: API documentation for woodstox-core
ja: woodstox-core 用の API ドキュメント

source: This package contains the API documentation for woodstox-core.
ja: このパッケージには woodstox-core の API ドキュメントが含まれています。

source: Thai word segmentation utility.
ja: タイ語単語分解ツール。

source: A lexical database for the English language
ja: 英語用の文法データベース

source: The development libraries and header files for WordNet
ja: WordNet 向け開発用ライブラリとヘッダ

source: An English words dictionary
ja: 英単語辞書

source: This package contains an English words dictionary which will be installed as /usr/share/dict/american and linked to /usr/share/dict/words The symbolic link may be used by look(1) and ispell(1). For a British or Canadian version of such a words dictionary you may install words-british or words-canadian respectively.
ja: このパッケージには下記のディレクトリにインストールされる英単語辞書が含まれています: /usr/share/dict/american および /usr/share/dict/words へのリンク シンボリックリンクは look(1) や ispell(1) から使うことができます。 イギリス英語や カナダ英語版の単語辞書については、それぞれ words-british や words-canadian をインストールしてください。

source: A British words dictionary
ja: イギリス英単語辞書

source: This package contains a British words dictionary which will be installed as /usr/share/dict/british For a description see the package words.
ja: このパッケージには下記のディレクトリにインストールされるイギリス英単語辞書が含まれています: /usr/share/dict/british 説明については words パッケージをお読みください。

source: A Canadian words dictionary
ja: カナダ英単語辞書

source: This package contains a Canadian words dictionary which will be installed as /usr/share/dict/canadian For a description see the package words.
ja: このパッケージには下記のディレクトリにインストールされるカナダ英単語辞書が含まれています: /usr/share/dict/canadian 説明については words パッケージをお読みください。

source: Recovery and prevention of Repetitive Strain Injury program
ja: 反復運動過多損傷プログラムの回復と予防

source: Development Files for workrave
ja: workrave 向け開発用ファイル

source: This package contains header files needed for developing plugins for Workrave.
ja: このパッケージには、 Workrave プラグインを開発するのに必要な、 ヘッダファイルが含まれています。

source: WPA supplicant implementation
ja: WPA サプリカント実装

source: wpa_supplicant is an implementation of the WPA Supplicant component, i.e., the part that runs in the client stations. It implements key negotiation with a WPA Authenticator and it controls the roaming and IEEE 802.11 authentication/association of the wlan driver.
ja: wpa_supplicant は WPA サプリカントコンポーネントの実装です。 言い換えると、 WPA の無線 LAN クライアントとして動作させることができます。 無線 LAN ドライバに対して WPA 証明者との鍵流通を行なわせることができるほか、 ローミングや IEEE 802.11 認証／関連づけを行なわせることができます。

source: WPA supplicant graphical front-end
ja: WPA サプリカントグラフィカルフロントエンド

source: This package contains a graphical front-end to wpa_supplicant, an implementation of the WPA Supplicant component.
ja: このパッケージには、 WPA サプリカントコンポーネントである wpa_supplicant の、グラフィカルなフロントエンドが含まれています。

source: Utilities to manage the Linux 802.15.4 WPAN stack
ja: Linux 802.15.4 WPAN スタックを管理するためのユーティリティ

source: This is a set of utils to manage the Linux WPAN stack, compatible with IEEE 802.15.4-2003 (and to a lesser extent, 2006).
ja: これは、Linux WPAN スタックを管理するためのユーティリティ集で、IEEE 802.15.4-2003 (and to a lesser extent, 2006) と互換があります。

source: Development files for wpebackend-fdo
ja: wpebackend-fdo 向け開発用ファイル

source: The wpebackend-fdo-devel package contains libraries, build data, and header files for developing applications that use wpebackend-fdo.
ja: wpebackend-fdo-devel パッケージには、 wpebackend-fdo を使用するアプリケーションを開発するのに必要な、ビルドデータ、ヘッダファイルとライブラリが含まれています。

source: Wen Quan Yi Bitmap Song CJK Fonts
ja: Wen Quan Yi ビットマップソングの CJK フォント

source: WenQuanYi Micro Hei CJK Font
ja: WenQuanYi Micro Hei CJK フォント

source: WenQuanYi Micro Hei font family is a Sans-Serif style (also known as Hei, Gothic or Dotum among the Chinese/Japanese/Korean users) high quality CJK outline font. It was derived from "Droid Sans Fallback", "Droid Sans" and "Droid Sans Mono" released by Google Corp. This font package contains two faces, "Micro Hei" and "Micro Hei Mono", in form of a True-Type Collection (ttc) file. All the unified CJK Han glyphs, i.e. GBK Hanzi, in the range of U+4E00-U+9FC3 defined in Unicode Standard 5.1 are covered, with additional support to many other international languages such as Latin, Extended Latin, Hanguls and Kanas. The font file is extremely compact (~5M) compared with most known CJK fonts. As a result, it can be used for hand-held devices or embedded systems, or used on PC with a significantly small memory footprint. Because both font faces carry hinting and kerning instructions for Latin glyphs, they are the excellent choices for desktop fonts.
ja: WenQuanYi Micro Hei フォントファミリは、サンセリフ体 (中国語、日本語、韓国語ではそれぞれ Hei, Gothic, Dotum などとも呼びます) の高品質な CJK アウトラインフォントです。 このフォントは、 Google 社がリリースしたフォントである "Droid Sans Fallback", "Droid Sans", "Droid Sans Mono" の各 True Type Collection (ttc) フォントから派生して生まれたものです。このフォントパッケージには、 2つのフェイス、すなわち、"Micro Hei" と "Micro Hei Mono" を、True Type Collection (ttc) ファイル形式で含んでいます。 すべての統合された CJK Han グリフ、たとえば、GBK Hanzi では、Unicode 標準 5.1 で規定された U+4E00-U+9FC3 の範囲をカバーしているほか、ラテン、拡張ラテンやハングル、カナなど多くの国際言語にも対応しています。フォントファイルは、他の CJK フォントに比べて非常に小さく (~5M) 出来上がっています。そのため、ハンドヘルドデバイスや組み込みシステムやメモリの非常に少ない PC などでも利用することができます。フォントの字体のうち、ラテン字体にはヒンティングとカーニングの両方が設定されているため、デスクトップ用の字体には最適な選択といえます。

source: Open-source Chinese Font for Hei Ti
ja: Hei Ti 向けオープンソースの中国語フォント

source: The WenQuanYi Zen Hei is the first open-source Chinese font for Hei Ti, a sans-serif font style that are widely used for general purpose text formatting, and on-screen display of Chinese characters (such as in Windows Vista and Mac OS). Simple and elegant font outlines and slightly emboldened strokes makes the glyphs presenting higher contrast and therefore easy to read. The unique style of this font also provide a simple interface for adding grid-fitting information for further fine-tuning of the on-screen performance. WenQuanYi Zen Hei contains arguably the largest number of Chinese Hanzi glyphs of all known open-source outline Chinese fonts: it has 20194 Hanzi glyphs covering 97% of the Unicode CJK Unified Ideographics [4]. This font provides full coverage to the required code points for zh_cn, zh_sg, zh_tw, zh_hk and zh_mo locales. The total vector glyphs in this font is over 35000 including Latin characters, Japanese kanas, hanguls and symbols from many other languages. Highly regarded WenQuanYi Bitmap Song fonts were embedded into this font for those who prefer shaper look of the text rendering, The embedded bitmap glyphs cover font sizes at 9pt, 10pt, 11pt and 12pt. The primary purpose of developing this font is to provide CJK (Chinese-Japanese-Korean) users a visually pleasing, standard compliant, platform independent and compact solution for displaying and printing Chinese on their computers. We wish you enjoying the font, and joining us to continuously improve this font for better performance and wider applications.
ja: WenQuanYi Zen Hei は Hei Ti 向けに作られた最初のオープンソース中国語フォントです。これはサンセリフ型のフォント形式で、汎用目的のテキスト整形や (Windows Vista や Mac OS のシステムフォントのように) 中国語の画面表示に利用することができます。シンプルで十品なフォント外観になっているほか、少し太めの書体になっていますので、より高いコントラスト表示向けで、読みやすい形になっています。このフォントのユニークな形により、画面表示の性能をさらに高くするための、グリッド調整のインターフェイスも備えています。 WenQuanYi Zen Hei には、全てのオープンソース漢字フォントの中で、おそらく最大数となるであろう中国語の漢字グリフが含まれています。 20194 種類の漢字は、 Unicode CJK統合漢字 [4] の 97% をカバーするもので、 zh_cn, zh_sg, zh_tw, zh_hk, zh_mo の各ロケールで必要なコードポイント全てに対応しています。また、このフォントにおけるベクトル型のグリフは、ラテン文字と日本語のカナ、ハングルや多数の言語におけるシンボル類を加えて、 35000 種類にも及びます。 また、このフォントには読みやすい WenQuanYi ビットマップ Song フォントも内蔵されています。これにより、テキストの描画時に外形を重視するような場合に適しています。このビットマップグリフは、 9, 10, 11, 12 の各ポイントに対応しています。 このフォントを開発した第一の目的は、 CJK (中国語、日本語、韓国語) ユーザに対して、見やすく標準に準拠し、プラットフォームには依存しない、中国語の表示と印刷のためのコンパクトなフォントを提供することです。 このわかりやすく読みやすいフォントを利用して、さらなる高性能と幅広いアプリケーションへの適用を目指して、改善を続けていければと思います。

source: Software implementation of NAT64
ja: NAT64 のソフトウェア実装

source: WrapSix is a NAT64 gateway, implemented in userspace. So far, it is faster than than Ecdysis (a kernelspace implementation) and Tayga (another userspace implementation).
ja: WrapSix は NAT64 ゲートウェイで、ユーザ空間に実装されています。そのため、Ecdysis (カーネル空間での実装) and Tayga (他のユーザ空間での実装) よりも高速です。

source: Tools for converting WordPerfect documents
ja: WordPerfect ドキュメントを変換するためのライブラリ

source: Modern HTTP benchmarking tool
ja: 最新の HTTP ベンチマークツール

source: Open source implementation of JAXB
ja: JAXB のオープンソース実装

source: A Java/XML binding compiler takes as input a schema description (in most cases an XML schema, but it may be a DTD, a RelaxNG schema, a Java class inspected via reflection, or a database schema). The output is a set of Java classes: * A Java bean class matching the schema description. (If the schema was obtained via Java reflection, the original Java bean class.) * Read a conforming XML document and convert it into the equivalent Java bean. * Vice versa, marshal the Java bean back into the original XML document.
ja: Java/XML バインディングコンパイラは、入力として スキーマ記述を受け入れます (多くの場合 XML スキーマですが、 DTD や RelaxNG のスキーマ、リフレクションで検査された Java クラスや データベーススキーマである場合もあります) 。出力は Java クラスのセットです: * スキーマ記述に該当する Java bean クラス。 (スキーマを Java リフレクション経由で取得した場合は、 元の Java bean クラスになります) * 準拠のための XML ドキュメンを読み込み、等価の Java bean に変換したもの。 * 逆に、元の XML ドキュメントに戻した Java bean。

source: Web Services Description Language Toolkit for Java
ja: Java 向け Web サービス記述言語ツールキット

source: The Web Services Description Language for Java Toolkit (WSDL4J) allows the creation, representation, and manipulation of WSDL documents describing services. This codebase will eventually serve as a reference implementation of the standard created by JSR110.
ja: Java 向け Web サービス記述言語ツールキット (WSDL4J) を利用すると、サービスを 説明するための WSDL ドキュメントを作成して表現したり、編集したりすることができます。 このコードベースは最終的に JSR110 で作成された標準のリファレンス実装として 動作する予定のものです。

source: Javadoc for wsdl4j
ja: JSDL4J 向け Javadoc

source: The Web Services Description Language for Java Toolkit (WSDL4J) allows the creation, representation, and manipulation of WSDL documents describing services. This codebase will eventually serve as a reference implementation of the standard created by JSR110. This package contains the javadoc documentation for the Web Services Description Language for Java.
ja: Java 向け Web サービス記述言語ツールキット (WSDL4J) を利用すると、サービスを 説明するための WSDL ドキュメントを作成して表現したり、編集したりすることができます。 このコードベースは最終的に JSR110 で作成された標準のリファレンス実装として 動作する予定のものです。 このパッケージにはJava 向け Web サービス記述言語ツールキット向けの javadoc ドキュメントが含まれています。

source: WebSocket library in C
ja: C WebSockets ライブラリ

source: Development files for the wslay WebSockets library
ja: wslay WebSockets ライブラリ向け開発用ファイル

source: Command line client utilities for WS-Management
ja: WS-Management 用のコマンドラインクライアントユーティリティ

source: Web Toolkit
ja: Web ツールキット

source: Web Toolkit - Development Files
ja: Web ツールキット -- 開発用ファイル

source: Faithful transcription of the 1974 Atari Wumpus game
ja: 1974 Atari Wumpus ゲームの忠実な模倣

source: Tools for Importing Microsoft Word (tm) Documents
ja: Microsoft Word (tm) ドキュメントをインポートするためのツール

source: WV is a program that can understand the Microsoft Word 8 binary file format (Office97). It currently converts Word into HTML, which can then be read with a web browser.
ja: WV は Microsoft Word 8 (Office 97) バイナリフォーマットを理解することができる プログラムです。現在は Word ファイルを Web ブラウザで閲覧できる HTML に 変換することができます。

source: Header files for wv
ja: WV 向けヘッダファイル

source: Header files for wv.
ja: wv 向けヘッダ。

source: Library for Importing Microsoft Word(tm) Documents - development files
ja: Microsoft Word(tm) ドキュメントをインポートするライブラリ - 開発用ファイル

source: Text-based front-end to Remind time organizer
ja: Remind time organizer 用のテキストベースのフロントエンド

source: Game engine for Wyrmsun
ja: Wyrmsun 用のゲームエンジン

source: Modified Stratagus engine for Wyrmsun
ja: Wyrmsun 用の変更された戦略エンジン

source: Real-time strategy gaming engine development files
ja: リアルタイム戦略ゲームエンジン用の開発用ファイル

source: These are the development files for Wyrmsun which is based on the Stratagus engine.
ja: 戦略エンジンをベースにした Wyrmsun 用の開発用ファイルです。

source: Strategy game based on history, mythology and fiction
ja: 歴史、神話とフィクションをベースとした戦略ゲーム

source: Wayland C++ bindings
ja: Wayland C++ バインディング

source: This subpackage contains backend renderer plugins, used by libweston-10-0.
ja: このサブパッケージには、 libweston-10-0 で使用するためのバックエンド描画プラグインが含まれています。

source: Thai word segmentation utility
ja: タイ語単語分解ツール

source: Perl support scripts for the Warewulf3 cluster module
ja: Warewulf3 クラスタモジュール用の Perl サポートスクリプト

source: Perl support scripts for the Warewulf3 system
ja: Warewulf3 システム用の Perl サポートスクリプト

source: Perl support scripts for the Warewulf3 IPMI module
ja: Warewulf3 IPMI モジュール用の Perl サポートスクリプト

source: Perl support scripts for the Warewulf3 provisioning system
ja: Warewulf3 プロビジョニングシステム用の Perl サポートスクリプト

source: Introspection bindings for libwireplumber
ja: libwireplumber 向け イントロスペクションバインディング

source: Tools used for clustering with Warewulf
ja: Warewulf でクラスタするために使われるツール

source: Main Warewulf daemon and utilities
ja: メインの Warewulf デーモンとユーティリティ

source: Warewulf documentation and install recipes
ja: Warewulf のドキュメントとインストールレシピ

source: Warewulf Cluster Provisioning Module
ja: Warewulf クラスタプロビジョニングモジュール

source: Warewulf Cluster Provisioning Module initramfs for i386 systems
ja: Warewulf クラスタプロビジョニングモジュールの i386 サブシステム用の initramfs

source: Warewulf Cluster Provisioning Module iPXE Images
ja: Warewulf クラスタプロビジョニングモジュール iPXE イメージ

source: Warewulf Cluster Provisioning Module Server
ja: Warewulf クラスタプロビジョニングモジュールサーバ

source: Warewulf Cluster Provisioning Module initramfs for x86_64 systems
ja: Warewulf クラスタプロビジョニングモジュールの x86_64 システム用 initramfs

source: Warewulf VNFS Module
ja: Warewulf VNFS モジュール

source: Customizable Wayland bar for Sway and Wlroots based compositors
ja: Sway と Wlroots ベースのコンポーネント用の、カスタマイズできる Wayland バー

source: Customizable Wayland bar for Sway and Wlroots based compositors.
ja: Sway と Wlroots ベースのコンポーネント用の、カスタマイズできる Wayland バー。

source: Development files for libwaylandpp
ja: libwaylandpp 向け開発用ファイル

source: The waylandpp-devel package contains libraries and header files for developing applications that use libwaylandpp.
ja: waylandpp-devel パッケージには、 libwaylandpp を使用するアプリケーションを開発するのに必要な、ヘッダファイルとライブラリが含まれています。

source: Weblate Documentation
ja: Weblate ドキュメント

source: Wayland event viewer
ja: Wayland イベントビューワ

source: Utility program for screen recording of wlroots-based compositors (more specifically, those that support wlr-screencopy-v1 and xdg-output).
ja: wlroots ベースのコンポジタの画面を記録するためのユーティリティプログラムです。 (具体的には wlr-screencopy-v1 と xdg-output をサポートするコンポジタの画面を記録します)。

source: Translations for package wike
ja: wike 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "wike" package.
ja: "wike" パッケージ向けの翻訳データです。

source: Softsynth midi player
ja: ソフトシンセ MIDI プレイヤー

source: Development files for wildmidi
ja: wildmidi 向け開発用ファイル

source: The wildmidi-devel package contains libraries and header files for developing applications that use wildmidi.
ja: wildmidi-devel パッケージには、 wildmidi を使用するアプリケーションを開発するのに必要な、ヘッダファイルとライブラリが含まれています。

source: Wine Gallium Nine Standalone version
ja: Wine Gallium Nine スタンドアロンバージョン

source: Wayland Clipboard Utilities
ja: Wayland クリップボード ユーティリティ

source: Zsh completion for wl-clipboard
ja: wl-clipboard 用の Zsh 補完

source: Development files for wofi
ja: wofi 向け開発用ファイル

source: Header files for wordcut, a Thai word segmentation utility
ja: タイ語単語分解ツールである wordcut のヘッダファイル
